实验器材:
	阿波罗STM32F429开发板
	
实验目的:
	学习WM8978和STM32 SAI功能的使用,了解WAV编码，实现一个简单的WAV音乐播放器.
	
硬件资源:
	1,DS0(连接在PB1),DS1(连接在PB0) 
	2,串口1(波特率:115200,PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)  
	3,ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7寸LCD模块(包括MCU屏和RGB屏,都支持) 
	4,SD卡,通过SDIO(SDIO_D0~D4(PC8~PC11),SDIO_SCK(PC12),SDIO_CMD(PD2))连接 
	5,按键KEY0(PH3)/KEY1(PH2)/KEY2(PC13)/KEY_UP(PA0,也称之为WK_UP) 
	6,WM8978音频CODEC芯片(连接关系见:STM32F429开发指南,50.2节)
	7,SAI音频接口(用于驱动WM8978)   
	
	
实验现象:
	本实验开机后，先初始化各外设，然后检测字库是否存在，如果检测无问题，则开始循环播放SD卡MUSIC文
	件夹里面的歌曲（必须在SD卡根目录建立一个MUSIC文件夹，并存放歌曲（仅支持wav格式）在里面），在
	TFTLCD上显示歌曲名字、播放时间、歌曲总时间、歌曲总数目、当前歌曲的编号等信息。KEY0用于选择下
	一曲，KEY2用于选择上一曲，KEY_UP用来控制暂停/继续播放。DS0还是用于指示程序运行状态。
	
注意事项:
	1,4.3寸和7寸屏需要比较大电流,USB供电可能不足,请用外部电源适配器(推荐外接12V 1A电源).
	2,本例程在LCD_Init函数里面(在lcd.c),用到了printf,如果不初始化串口1,将导致液晶无法显示!! 
	3,本实验需要自备SD卡一张、耳机一副（非必须）。 
	4,需要在SD卡新建MUSIC文件夹，并存放一些wav格式的音频文件。
	5,本例程只支持wav文件，其他格式的请自行移植综合实验的音频解码库（移植后还可以支持ape/flac/mp3等）。
	 
参考资料：阿波罗STM32F429开发指南-库函数版本.pdf 第五十章


-------------------------------------------------------------------------------------------

◆其他重要连接：
  开发板光盘资料下载地址（视频+文档+源码等）：http://www.openedv.com/posts/list/13912.htm


◆友情提示：如果您想以后及时免费的收到正点原子所有开发板资料更新增加通知，请关注微信公众平台：
 2种添加方法：（动动手提升您的学习效率，惊喜不断哦）
（1）打开微信->添加朋友->公众号->输入“正点原子”->点击关注
（2）打开微信->添加朋友->输入“alientek_stm32"->点击关注
 具体微信添加方法，请参考帖子：http://www.openedv.com/posts/list/45157.htm
 


						

						淘宝店铺： http://openedv.taobao.com
						           http://eboard.taobao.com
						公司网站：www.alientek.com
						技术论坛：www.openedv.com
                                                微信公众平台：正点原子
						电话：020-38271790
						传真：020-36773971
						广州市星翼电子科技有限公司
						正点原子@ALIENTEK
						     2016-6月